Acerca de Weiguo...
No parece estar bien.
¿Qué le pasa?
Él lleva gafas.
Es como dijo el doctor:
Algo le está presionando...
nervio óptico.
Está presionando el nervio óptico.
Entonces ¿qué hacemos?
Ni siquiera bebe agua.
No responde cuando se le habla.
Tenemos que ayudarlo.
Ayúdalo a vivir hasta el final.
Él también necesita parecer una persona.
No debemos dejarle pensar
Lo vemos como un paciente.
Hazle sentir que todavía es una persona normal.
Bien...
Entonces tendrás que contárselo a esos dos hermanos.
Hablando de esos dos.
Éste se está escondiendo de los problemas, ¿verdad?
Y el otro dice que está ocupado.
Malcriado y podrido.
Cuando me das un sermón,
Estás lleno de grandes palabras.
Pero cuando los problemas caen sobre *sus* cabezas,
Son inútiles.
Todos y cada uno de ellos simplemente no pueden soportarlo.
Sólo necesitan una buena paliza.
¿Vencerlos? ¿Puedes siquiera lograrlo ahora?
Lo mismo que antes.
Si realmente no hay otra manera,
Entonces lo haremos a mi manera.
Mañana al mediodía,
Todos se reúnen en casa de Weiguo.
Cualquiera que no aparezca...
No me llames más Gran Hermano.
Oye, oye...
No te apresures.
Gran Hermano.
Está bien.
¿Entonces todos ustedes todavía me reconocen como Gran Hermano?
Todos vinieron cuando los llamé.
Hermano mayor, ¿para qué es eso?
¿Para qué crees que sirve?
¿Hablas en serio?
¡Ay! ¡Eso duele!
Oh, ¿sabes lo que es el dolor ahora?
Miraos ahora.
Actuar como si no pudieras seguir viviendo.
Ahora mismo,
La tía se ha ido.
El tío Tong tampoco está aquí ya.
La generación anterior no está aquí para cuidarte.
Ahora soy el mayor.
A partir de hoy,
*Yo* cuidaré de ti.
Y lo haré a mi manera.
Hermano mayor, yo...
¡Cierra el pico!
Aún no es tu turno.
Segundo hermano, ven aquí.
¿Para qué?
¡Te estoy golpeando, para eso es!
¡¿Por qué?!
¿Por qué?
Te dije que nuestros hermanos tenían un problema,
para volver y discutirlo conmigo.
Me dijiste que estabas ocupado.
¿Ocupado con qué?
¿Hay algo más importante que nuestros hermanos?
¿Merezco golpearte?
Sí.
Tú, ven aquí.
Siéntate ahí.
Gran Hermano, en realidad...
¡Aún no es tu turno!
¡Cállate la boca!
Qiu'er, has venido aquí.
¿Sabes por qué te golpeo?
Sí.
Xiao Jia te intimidó.
Y lo único que sabes es cómo esconderte.
Te escondes de tu mamá.
Te escondes de tu esposa.
¿Dónde más te vas a esconder?
¡Ven aquí!
Ve y siéntate allí.
Weiguo, ven aquí.
Hermano, ¿qué tal...?
Yo acepto los golpes por Weiguo.
Aceptaré la paliza de Weiguo, ¿de acuerdo?
¿Lo tomas por él? ¿De verdad puedes?
A ver si lo intentas.
Ven aquí.
Hermano mayor, no lo necesito.
Estoy bien.
¡Finges todo el día que estás bien!
¿Crees que no puedo ver a través de ti?
No estoy fingiendo. De verdad que estoy bien ahora.
He decidido hacerme la cirugía.
En realidad.
Quería decírtelo tan pronto como entraste,
pero no me diste una oportunidad.
Empezaste a golpear a la gente.
Solo necesitabas un buen golpe, ¿lo sabías?
Hermano mayor, estaba equivocado.
Lo admito.
Últimamente mis emociones han estado por todos lados.
Pero ya he tomado una decisión.
Estoy completamente decidido.
Voy a hacerme esta cirugía.
Simplemente no he tenido la oportunidad todavía
Para contárselo a todos ustedes.
De verdad que lo he decidido.
No te enojes más.
¿Bueno?
Centrémonos en la cirugía.
Está bien, hermano mayor.
Está bien entonces.
Siéntate, siéntate, sólo siéntate primero.
Siéntate tú también.
Segundo Hermano.
Tercer Hermano.
Y yo, tu hermano mayor.
Qiu'er es nuestro hermano.
Él ha sido objeto de acoso.
¿Qué debemos hacer?
Nos ocupamos de él.
¡Vamos a tratar con él!
¡Vamos, vamos!
Qiu'er, observa desde un lado. ¡Vamos!
¡Ir!
¿A dónde vais, hermanos?
Viste lo patético que se veía Tong Qiu, ¿verdad?
Hola, ¿cuales son los últimos cuatro dígitos de tu teléfono?
6066.
Está bien, por favor abróchese el cinturón de seguridad.
Hermano.
Entraré solo. Puedo manejarlo.
¿Bueno?
Ningún problema.
Jia Zhi Long
¿Qué deseas?
¿Me sigues?
Quiero tener una conversación apropiada contigo.
¿De qué tenemos que hablar?
Sé que fuiste tú quien me denunció, ¿verdad?
¿Puedes ir al banco y explicarlo?
¿Este asunto queda claro para todos?
Si haces eso, entonces podemos
Dejemos lo pasado, pasado está, ¿de acuerdo?
¿Dejar lo pasado, pasado?
Ya no puedes salir más, ¿eh?
¿Quieres volver al banco?
Bien.
Ruégame.
Mi palabra ahora tiene peso en el banco.
Me ruegas que diga algo bueno por ti.
¿No estás convencido?
Esta bien, golpéame.
No me atrevo.
Es muy simple.
O me golpeas,
o me lo ruegas.
Qiu'er.
¿*Tú* eres el que habla de dejar que lo pasado, pasado esté?
Aquí.
Este video eres tú, ¿verdad?
No te estoy haciendo ningún mal ¿verdad?
¿*Tú* quieres olvidar lo pasado conmigo?
Ruégame.
Me ruegas que borre este vídeo,
y luego iré a abogar por ti en el banco.
¿Estás actuando como un idiota?
Qiu'er, ¿estás loco?
¿Crees que llamaré a la policía?
Adelante, llámalos.
Llamalos
Date prisa y llama.
No tienes teléfono, ¿eh?
Usa el mío para llamar.
Toma, usa el mío para llamar.
Explícale todo claramente a la policía.
Cuéntales exactamente qué está pasando entre nosotros.
¿Crees que quiero volver a ese banco?
Déjame decirte que ¡no voy a volver atrás!
¡Vamos, te digo que llames! ¡Llama!
Pase lo que pase,
No importa lo que cueste,
Tengo que dejarles saber todo a todos.
Déjame decirte,
¿Crees que todavía quiero trabajar en el banco?
¡Lo dejo!
Llama, date prisa!
¡Llama, llama, llama!
No me atrevo.
Realmente te sobreestimé antes.
Seguí cediéndote terreno, paso a paso,
Y seguiste presionando para conseguir más.
Simplemente tenías que probar suerte, ¿no?
Ahora no te atreves.
Temo que todo el mundo se entere.
Esta bien, no hay problema.
Te lo digo,
Iré a investigar y reuniré pruebas.
Definitivamente presentaré este material de defensa.
Encontraré todas las pruebas.
Luego podrás saber qué hacer.
Te compraré tres teléfonos.
¿Qué estás haciendo?
Crees que es fácil para mí ¿no?
Está decidido.
Yo salgo primero.
¿Adónde vas?
Para encontrar a Xiaoshi.
Este tipo.
¿Te vas, eh?
Quizás pienses que no puedo ver la realidad con claridad,
Pero en realidad veo las cosas más claras que muchos.
Entre las personas,
entre asuntos, entre sentimientos,
Alguien siempre tiene que hacer una concesión.
Miel.
Sé que te he decepcionado mucho a lo largo de los años.
Siempre me escondo en mi propia
zona de confort.
Cuando me encuentro con problemas, me escondo.
Me escondo de los problemas.
Esconderme se convirtió en un hábito para mí.
Te acostumbraste a ello.
Todo el mundo se acostumbró.
A veces, ya sabes,
cuando me emborracho
y despertar a la mañana siguiente,
Me siento como
Escondiéndose y escondiéndose,
Estoy a punto de esconder incluso mi zona de confort.
Así que yo solo
Acuéstese plano.
Me convierto en un montón de barro,
Dejar que la gente me moldee como quiera.
Cualquiera que sea la forma en que me moldeen, eso es lo que soy.
Y estoy bien con ello.
Pero después de ser moldeado y moldeado,
Me olvidé de cómo era antes.
Incluso me olvidé de cómo debería ser ahora.
¿Cómo debería ser?
Dime ¿cómo debería ser?
Pero quiero agradecer al Gran Hermano.
Quiero agradecerte.
Y quiero agradecerle a nuestro bebé.
Fuiste tú quien me hizo darme cuenta
Es hora de que me vuelva fuerte.
Es hora de cambiar.
Es hora de que asuma la responsabilidad.
Porque ahora soy padre.
Ahora soy padre.
Esposa, cree en mí una vez más.
Esta vez definitivamente lo haré yo mismo.
Yo personalmente me moldearé,
Aunque al final me moldeen
en una palangana rota,
como una calabaza rota,
Creo que todavía tendré mi propio valor.
Tendré mi propia forma adecuada y la acepto.
Ya no puedo esconderme más
No me esconderé más, de ninguna manera.
En el pasado, yo lo haría
Siempre me siento cansado,
quiero escapar,
No quiero continuar.
Así que quería que todos esperaran un poco más.
Para que esperes.
Para mí esperar.
Pero esta vez,
No quiero que esperes más.
Mi solicitud de transferencia ha sido aprobada.
Regresaré a Beijing en unos días.
¿Qué pasa con el puesto de director?
Me ascenderán a director cuando regrese a Beijing.
Está muy bien escrito.
Sin el gerente Li,
Es posible que mi tecnología Honeycomb haya terminado hace mucho tiempo.
Durante mi momento más difícil,
Fue el Viejo Li quien le prestó una mano.
Nos ayudó a superar los momentos difíciles.
Por supuesto, para el gerente Li,
Esto podría haber sido sólo un pequeño esfuerzo,
pero para Honeycomb Tech,
No sé si este truco tuyo
Realmente funcionará.
Vamos a intentarlo.
Él no responde.
Todavía no contesta.
Intente llamar nuevamente.
Esta bien, deja de llamar.
¿Entonces este es el plan que se te ocurrió para convencerme?
Me quedé sin ideas.
Pero lo viste.
Sus colegas y socios,
Todos están muy agradecidos contigo.
Sí.
Lianbao, todos estos años,
Has estado cuidando a los hermanos en silencio.
Yo, como vuestro Hermano Mayor, os doy las gracias.
Segundo Hermano.
Todos estos años, siempre has...
Siempre me cuidó.
Y mi papá y mi mamá,
También han recibido tu atención.
Tu hermano pequeño te lo agradece.
Lianbao, cuando falleció mi padre,
Tú fuiste quien me ayudó a superarlo.
Durante todos estos años te debo un agradecimiento.
Gracias, segundo hermano.
Gracias.
En realidad, ya tienes mucho éxito.
No necesitas demostrar nada más.
Sí.
Ya es demasiado tarde.
Ya me reuní con Kevin.
Todavía no entiendo lo que quieres decir.
¿No es bastante sencillo de entender?
Admito la derrota.
¿Realmente admitirías la derrota?
Lao Kai.
No pienses que sólo porque tu chino está bien,
Realmente entiendes el espíritu chino.
Lo admito,
Mi habilidad en este momento es de hecho inferior a la tuya.
Pero puedo aprender de nuevo.
Cuando me haya vuelto más fuerte en el futuro,
Recuperaré lo que me pertenece.
Es solo el espíritu Ah Q.
Victoria espiritual.
No importa lo que digas,
Ya he dejado ir algunas cosas.
Ah, cierto.
Y Yuanyuan.
No voy a aceptar en absoluto que ella emigre ahora.
Cuando ella quiera ir en el futuro,
Iré con ella.
¿No solo intentas asustar a la gente? Eso es lo que estás haciendo.
Ustedes no lo saben,
El otro día casi pierdo a Yuanyuan.
Me dio un susto de muerte.
Después empecé a pensar:
Con todos los problemas que he estado causando,
¿Fue realmente para Yuanyuan?
¿O simplemente estaba usando a Yuanyuan como excusa?
Ahora lo entiendo.
Causando todo ese lío,
y aún descuidando a Yuanyuan...
Soy un completo idiota.
No hables así de ti.
Ya que ahora te has dado cuenta,
Entonces sigues siendo un buen padre.
Ese vídeo fue filmado por Qianqian, ¿sabes?
Deberías al menos mostrar algo de aprecio.
Gracias.
Momento perfecto.
Sal afuera, necesito hablar contigo.
No, no, no.
Vamos a salir afuera.
Disculpe.
En realidad estaba planeando encontrarte hoy.
¿Para qué?
Realmente te escribí una carta de amor en aquel entonces.
Simplemente no tuve el coraje de dártelo.
Déjame leértelo.
Querida Qianqian,
Me gustas.
Creo que yo también te gusto.
Está bien, está bien, deja de leerlo.
Se me pone la piel de gallina al escuchar esto.
Simplemente sigue escuchando.
Cuando eras pequeña, eras como una marimacha,
No es nada lindo.
También estabas muy orgulloso,
pretenciosamente distante.
Llegar primero en cada examen,
Realmente molesto.
¿Es una carta de amor lo que estás escribiendo?
¿o me estás insultando?
No seas impaciente
Se aproxima un gran giro.
Más tarde descubrí que eras muy inteligente y motivado,
comprensivo y considerado,
y me cautivó tu presencia.
Quería confesártelo
Cuando obtuve una puntuación más alta que tú en un examen.
Lamentablemente nunca logré vencerte.
El enemigo era demasiado fuerte.
Luego más tarde,
Ambos estábamos preparados para la admisión directa a la Universidad de Beihang.
Estaba tan emocionado.
Seguí pensando,
El día que entramos al campus de Beihang,
Te lo diría en voz alta:
Me gustas.
Más tarde, la admisión directa no funcionó.
Me daba mucha vergüenza darte esta carta.
A ver, ¿así está escrito?
¿Envejeciste tú mismo esta papelería?
Bastante impresionante.
No, no tienes idea de cuánto esfuerzo tomó eso.
Mira, antes estaba equivocado.
Mi actitud fue mala cuando trataste de aconsejarme.
Y en ese asunto con el gerente Luo, me excedí.
Debí confiar en tu capacidad profesional.
A partir de ahora seguiré tu ritmo.
Prometo no hacerte enojar.
Dame otra oportunidad
No puedo extrañarte otra vez
Bueno.
Si no estás de acuerdo,
Lo entenderé.
Prometo que no te molestaré más en el futuro.
¿Qué es esto?
¿Ya te rindes?
Sólo te estoy tomando el pelo.
Sabía que todavía te preocupabas por mí.
¿Qué?
Te lo digo, no es tan sencillo como piensas.
Todavía necesito observarte un poco más.
Bien.
Podrás tomarte tu tiempo observándome por el resto de mi vida.
Déjalo ir.
Eres tan molesto
Este es demasiado feo.
Me asustaste.
Entonces, ¿qué piensas?
Una cara que podría lanzar mil barcos, ¿verdad?
Eso es sólo un rumor que circula.
Lo he pensado bien.
Ser carpintero no es lo adecuado para mí.
Plantemos flores juntos.
¿Girasoles?
Seguro.
Ya te lo dije antes.
Cualquier cosa que quieras hacer en el futuro,
Estaré allí contigo.
Pero...
¿Podríamos plantar un tipo diferente de flor?
Porque los girasoles tardan demasiado en florecer.
No importa cuando florezcan,
Podemos esperarlos lentamente.
¿Esperarás las flores conmigo?
Lo haré.
Gracias.
¡La comida está aquí!
Huele increíble.
Esto es una fiesta.
¡El pato está aquí!
¡Las bebidas están aquí!
Pon las bebidas en la mesa.
Entiendo.
Papá, me levanto ahora.
Muy bien, gracias por el duro trabajo, chico.
¿Dónde está Weiguo?
¡Próximo!
Compré refrescos para todos.
Este...
Eres un niño tonto.
¿Qué están haciendo todos ustedes...?
Segundo Hermano, ¡bebe, bebe, bebe!
Vamos, vamos.
Está bien, no diré ni una palabra.
Así está mejor.
Hermano.
Toma, Qiu'er.
Qiu'er, dale a beber el refresco a Shishi.
Por supuesto.
¿Tienes un abridor de botellas?
Aquí tienes, Qiu'er.
Gracias, hermano. Gracias.
Esposa.
El segundo hermano y la segunda cuñada también deberían hacer un brindis.
Espera, Segundo Hermano ¿y quién?
Segundo hermano y segunda cuñada.
Segunda cuñada.
Está bien.
Más tarde, Qianqian y yo haremos un brindis con el brazo unido.
¿Bueno?
Bueno.
¿Quién está haciendo un brindis con los brazos unidos contigo?
Ah, cierto.
Hay algo que quiero anunciar a todos.
He decidido hacerme la cirugía.
En los próximos días.
Vamos.
Brindemos por un momento.
¡Vamos todos!
Aquí.
¡Vamos, levantemos todos nuestras copas!
Vamos, vamos.
Navegación tranquila.
Navegación tranquila, navegación tranquila.
Quiero agradecer especialmente a Tongtong.
Ella es quien me dio el coraje.
Diciendo eso...
Sólo soy educado para aparentar.
Salud.
Tan dulce.
Gracias.
En realidad...
Hola, Qiu'er, Xiaoshi.
También te deseo que tengas una navegación tranquila.
Gracias, hermano.
Gracias, Gran Hermano.
¡Vamos, vamos, todos juntos!
Vamos, juntos.
Ojalá todos mejoren cada vez más.
Cada vez mejor.
Oye, Feifei, será mejor que estudies mucho para tus exámenes.
Bueno.
Bueno entonces tomaré uno.
Menos, verter menos.
Alguien tiene ganas de beber, ¿eh?
Así es, cuñada, déjame decirte.
Tienes toda la razón.
¡Vamos, vamos, beban!
Sí, sí, sí.
Oye, Gran Hermano,
No te encuentras bien hoy.
¡Qiu'er!
Lo dejaste pasar.
¿Qué te pasa, Tong Qiu?
Lo siento, lo siento, lo siento.
Cada uno tiene su propia vida.
Déjame decirte,
Gran Hermano acaba de vomitar la bebida otra vez.
No bebas más con él.
Deja de beber.
Vomitará en vuestras caras en un minuto.
El Gran Hermano no puede seguir el rastro allí.
Hermano mayor, no te duermas. Vamos.
Chunsheng.
Date prisa y controla a Qianqian.
Ya que están todos aquí, tomémonos una foto, ¿de acuerdo?
Está bien, está bien, está bien.
Vamos todos allí.
Tú organizas a todos.
Hermano mayor, deberías sentarte.
Quizás deberías simplemente sentarte.
Hermano, siéntate.
¿Está bien, Gran Hermano?
Weiguo.
Aquí.
Uno, dos.
En realidad, en realidad, simplemente actúa con naturalidad.
Sólo estoy tomando fotografías espontáneas.
Dos.
Tres.
¿De qué suspiras?
Aquí, tómatelo con calma.
Incluso podría necesitar una craneotomía.
¿Sabes que?
Él está fuera.
Weiguo.
Relájate, está bien.
No te preocupes.
No te preocupes
La gente buena tiene el favor del cielo.
Sí, sí, sí.
Está bien.
Sube al coche.
Una vez que sea tratado, regresará.
Todos estaremos esperándote.
Esperando que regreses.
Tómatelo con calma ahora.
Tómalo con calma.
No te preocupes.
Weiguo.
Todo está bien.
Tómatelo con calma, ¿de acuerdo?
La sopa.
Olvidamos la sopa.
Familia, por favor esperen afuera.
Mamá.
Ya estoy de vuelta.
Miel.
Hoy vamos a hacer empanadillas.
No te preocupes, yo lo haré.
Huele bien, ¿verdad?
El relleno de mamá es muy fragante.
Cerdo y cebollino.
Mamá.
Necesito decirte algo.
Vaya...
Mis materiales de apelación fueron confirmados.
Quieren que vuelva al banco.
¡Es una noticia maravillosa!
Bueno, ese malentendido queda aclarado.
Y el nudo en mi corazón finalmente se deshace.
Pero no pienso regresar.
¿Por qué no?
Lo hablé con Xiaoshi.
Quiero terminar de escribir el guión de mi papá.
Sobre el guión de mi papá...
No quiero que quede sin terminar.
¿No lo crees?
Pero si no vuelves al banco...
¿Eso realmente está bien?
Mamá.
Qiu'er siempre fue empujado por los demás.
Él nunca hizo realmente lo que quería.
Ahora lo ha descubierto.
Lo que más le gustaba cuando era niño era contar historias.
Que tome el manto de papá y escriba correctamente.
Si tu papá supiera que eres así...
Él también estaría en paz.
Mírate, hablando y luego...
Poniéndose todo emocional.
Esto es algo bueno, mamá.
¿Bien?
¿No es así?
Aquí, Xuanxuan.
¡Éste, éste, éste es grande!
¡Voló! ¡Voló!
Hace unos años, Old Ma dirigió un equipo para desarrollar...
Tecnología de captura de movimiento y seguimiento de imágenes.
Recientemente, hemos realizado algunas mejoras.
Desarrolló rápidamente un producto con menor costo...
Y mayor precisión.
Cooperó con ministerios de agricultura de todo el mundo...
Y le arrebató una gran parte de los pedidos a Kevin.
Kevin está pasando por un momento difícil ahora.
Él ya está de acuerdo...
Para recomprar las acciones de Penglexuan al precio original.
Y él sigue rogándome...
Para actuar como un puente para todos ustedes.
Él se está comportando ahora.
¡Aquí está! ¡Aquí! ¡Aquí!
¡Papá, ven a jugar con nosotros!
¡Vamos!
¡Próximo!
Me tengo que ir.
No sacudí nada.
No salió ninguno
¡Quiero pincharlo! ¡Pincharlo!
¡No lo sostengas!
¡Puedes hacer burbujas!
Deja que tu tío te haga muchísimos regalos.
¡Tantos!
¡¡¡Son muchísimos!!!
No hay viento ahora.
¿Sabes siquiera cómo?
Lo tienes todo metido en la cabeza.
*Con bastón de bambú y sandalias de paja, más ligero que un caballo...*
*En el aroma de las flores de arroz, hablamos de un año abundante.*
*Este período de tiempo quedará profundamente grabado en mi corazón.*
*Aquí,*
*Toqué lo más ordinario,*
Pero lo más vívido son los fuegos artificiales de la vida humana.
*Conocí al más genuino,*
*Y las amistades más sinceras del mundo.*
*He visto a los cobardes que aún eligen el coraje,*
*Respondiendo al llamado lejano con sus pasos.*
*Él elige la valentía,*
*No porque el miedo se haya ido,*
*Pero al dejar eso claro,*
*Temblor de miedo,*
*Paso a paso,*
*Caminando hacia un yo,*
*Y un lugar lejano nunca antes alcanzado.*
*He visto a los que llevan cargas pesadas,*
*Aun así caminando con tranquila compostura,*
*Reconciliándose gentilmente con su yo ordinario en su terquedad.*
*Él también una vez se resintió de la normalidad del destino,*
*Querer vivir como alguien extraordinario a los ojos de los demás.*
*Hasta un anochecer,*
*Finalmente lo entendió*
*Esa verdadera reconciliación*
*No es rendición,*
*Pero viendo claramente los propios límites,*
*Y luego suavemente*
*Abrazando ese yo imperfecto.*
*He visto a aquellos con ojos eternamente llameantes,*
*Lleno de energía,*
*Convertirse en una orilla en la que otros puedan apoyarse.*
*Sus palmas*
*Puede que no siempre sea cálido*
*Pero siempre, en el momento crucial,*
*Ofrece la resistencia más sólida.*
De ellos
Vislumbré la extensión más verdadera y grandiosa de la vida.
El mayor esfuerzo de este mundo
no es otra cosa que vivir bien
Vivir con valentía
Vivir diligentemente
Ojos fijos hacia el final de la vida.
y corriendo hacia él con abandono
De este modo
Siento una felicidad como nunca antes
Esta felicidad
No viene sólo de la plenitud de cada segundo vivido
pero más porque dentro de mi vida
Ahora reside una esperanza duradera
una persona por la que vale la pena esperar
Nos vemos mañana
¿Y ahora qué?
¿No ibas a ver al médico?
No voy
¿Por qué no te rindes?
Si todavía estás vivo
Si puedes despertar
Si lo has olvidado todo
Entonces debes recordar estas pocas cosas
Nunca subestimes a un hombre
que apesta a grasa de pato
Porque dentro de ese olor a grasa de pato
mentiras
No sólo las responsabilidades de un padre
un marido
y un Gran Hermano
pero también el sueño y la tenacidad
Hacer que un pato asado se eleve hasta el cielo
Nunca te burles de un padre soltero con una hija
Porque hará algo aún más loco.
hasta que te calles
Nunca dejes que un hombre indeciso diga sí a todo
crecer hasta convertirse en un gran árbol
porque cuando llega la tormenta
Es más duro que cualquier árbol.
Recordar
Las dimensiones del marco de madera son
treinta y seis por cuarenta y seis
No preguntes por qué
Porque una artista femenina dijo una vez
"El espacio negativo es eterno"
Y hay un chico imprudente
Recuerda no enseñarle cómo hacer las cosas.
porque las decisiones que él mismo toma
son mucho más correctas que las tuyas
Ah, cierto
Si ves a un viejo guionista con cara de preocupación
recuerda decirle
Hay una misión que no debemos olvidar
Nacer humano
no es soportar el sufrimiento y la desgracia
pero buscar la felicidad